這什麼東西
我也打不中
所以才那樣嗎
對 近身絕對能打中
對我來說太難了
這命中率無法自保
三賀
在店下面建射擊場
你瘋了嗎
雖然隔音處理開支不少
但工作需要平時的鑽研
厲害啊瀧奈 宛如機械般精準
那麼擅長實彈肯定能避開要害吧
沒必要非得用老師的子彈
我們工作不就是直擊要害來著
已經變了吧
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
我不服
你也太認真了吧
但看到這名字就火大
哦 瀧奈來得好
試試這個 試試這個
哦 好真實啊
什麼啊
來拿著這個
替我復仇吧
開始
不好 要撞上了
我明白了
贏了
好耶
不至於吧
這傢伙
行動模式突然像換了個人
下把我來
前輩 玩遊戲太認真了吧
但是啊
蜂斗
千束
看這名字就火大
胡桃
見過瀧奈的內褲嗎
怎麼可能見過
你不是對什麼都好奇嗎
真空派嗎
不不
那穿什麼不是她的自由嗎
怎麼了
什麼東西
內褲
不是這回事 這不是男用的嗎
這不是指定的嗎
指定的？
告訴我怎麼回事吧
我說店裡提供制服但是內衣要自備
但我也不知道穿什麼內衣好
那為什麼是平角內褲
那是店長說的
她不是問我喜好嗎
你笨嗎
這穿起來還挺舒服
不是這個問題
瀧奈 明天12點在車站集合
有工作嗎
不是 是內褲
明天去買
對了 別穿制服來
穿私服哦 私服
有指定的私服嗎
久等了
哦哦 真少見
沒問題嗎
你這傢伙帶槍了吧
不能帶嗎
可別拿出來
千束那裝束是自己弄的嗎
不是裝束
你都沒有裙子嗎
只有制服是裙子
一般都這樣吧
對於Lycoris可能是
去買吧 絕對很合身
我不是很懂 如果你幫我選的話…
可以嗎
好啊 興致來了
武器市場無變化啊
你幹什麼呢
你看不出來嗎
泡澡呢
混蛋 還上著班呢
武器市場無變化說明什麼
說明沒流入黑市
看來這條線索不通了
偷了千把槍想幹什麼
人只有兩隻手
有沒有500個士兵啊
軍隊嗎
這DA不可能找不到吧
喂 你倆
來了來了
你也快換衣服去幫忙
她倆晚上才回來
好嘞
哪件好
試試這個
棒
好啊
超可愛
謝謝
瀧奈 你有唇膏嗎
千束
差不多該切入主題了
是啊 買內衣來著
怎樣 有喜歡的嗎
非得要挑個喜歡的嗎
想要個方便工作的
槍戰用的內衣嗎
那種東西不存在
穿的這個就挺好
既透氣又方便行動
不愧是店長看中的
不 老師怎麼可能想那麼多
再說平角內褲怎麼能讓別人看
內褲是讓人看的衣物嗎
萬一走光了怎麼辦
萬一是什麼情況
誰知道
什麼
看看你的
我想看看是不是適合讓人看
快點
並不是說這種適合我對吧
對啊 我為什麼要給你看啊
這樣就和平角內褲永別了
男用內褲我會全部處理掉
好的
好了接下來是我迫不及待的甜點時間
我們已經完成目標了
什麼完成 這又不是工作
就陪我逛逛嘛
樹莓希臘優格里科塔荷蘭寶貝鬆餅和
全穀物蜂巢奶油加薑片
好的
聽名字就是高熱量食物
敗興的話不要講
女性對甜品的貪婪是合理的
食堂的飯菜也挺好吃的
宮內廳：處理日本皇室成員事務的部門
那個總廚好像原本是宮內廳的總廚
很厲害嗎
當然厲害
但是不給做甜品啊
永遠都只有花林糖
我喜歡吃那個花林糖
是因為你最近才轉來的
吃個十年就膩歪了
久等了
好精緻
這是碳水炸彈吧
瀧奈
人生吃飯的次數是有限的
每頓飯都要美味愉悅幸福
雖然好吃但是多餘的脂肪對於Lycoris來說是累贅
再跑步減掉
這美味值得我這麼做
好吃
快快 瀧奈也吃呀
天啊
Mince
沒有照片
Y a pas de photo?
再叫服務員吧
On appelle un serveur?
我們怎麼說
Comment on dit dejà?
多謝款待？
ごちそうさま
有問題嗎
Un problème?
需要幫忙嗎
Je peux vous aider?
你會說法語嗎
Vous parlez français?
會一點
Un petit peu!
太好了
On est sauvès!
招牌照片上的鬆餅是哪一個
Les pancakes en photo à l'entrèe ce sont lesquels?
真香
是這個
Ah, celui-ci
還有這個
et celui-là!
我們點了這個
Nous on a pris celui-là.
吃完去個好地方
主犯是誰
好地方就是這嗎
這挺漂亮吧
我喜歡
經常來嗎
年票
年票 發行日起一年內有效
喜歡的話你也辦張吧
怎麼了
這居然是魚
真假
這原來是魚嗎
變成這種形態存在某種合理性嗎
合理性？
肯定有原因
這也是魚嗎
幹什麼呢
模仿花園鰻
大庭廣眾下避免顯眼的行動
為什麼
還不是因為我們是Lycoris
不穿制服就不是Lycoris
看啊 好厲害
好帥
千束
你什麼時候開始用那子彈的
怎麼突然問這個
舊電視塔的時候用了嗎
那時拜託老師製作的
有什麼原因嗎
什麼 對我感興趣了嗎
比海馬更感興趣
比花園鰻呢
別開玩笑了
因為不舒服
掠奪了他人的時間使我不舒服
僅此而已
不舒服？
是的
如果是壞人造成的會更不舒服
所以打倒而不致死
不過被打到好痛哦
說不定死了更舒服
什麼啊 很怪嗎
不 我以為會有更博愛的理由
千束渾身是謎啊
神秘少女
是嗎 我那麼有魅力嗎
但沒有那麼複雜
最優先做想做的事
虧你能記住
離開DA也是嗎
如果只是不殺人在DA也能做到吧
那也是嗎 全都僅是因為想做嗎
尋人
什麼
我有個想見的人
對我很重要的人
我想找到他
知道這個嗎
不斷發掘人才的艾倫是何人
世界各地陸續有人宣稱被艾倫支援
學習艾倫亞當斯 發掘部下才能的十個方法
出生無家可歸 喜提諾貝爾獎提名的亞雷克·卡爾曼博士
亞倫匿名支援之謎可追溯到百年前？
被亞倫支援的人們依然低調的理由
確實一模一樣
你有什麼才能呢
看不出來嗎
四矢汽水
我知道肯定不是這方面
你知道自己的才能嗎
要是真有就好了
就是這種感覺
所以找到這個人了嗎
沒
十年都沒找到？
可能找不到了吧
我只是想說聲謝謝
魚魚
魚魚嗎
花園鰻
那個沒必要藏著
是嗎
嗯
超可愛哦
你這傢伙
走 去企鵝島了
企鵝
怎麼回來了
想見見三賀
別鬧了
見千束吧
看來不記得我了
她只見過你一面
無可奈何
伸二 你為什麼不說
千束一直在找你呢
亞倫機關禁止與被助人接觸
不是說過嗎
自相矛盾
那你也不該出現在店裡
你讓我消失？
不是這意思
三賀
遵守約定了嗎
當然
天才是上帝的恩賜
一定要將其恩澤世界
稀世的 殺戮天才
日本第十三位亞倫兒童公布
禁止擠門上車
聞到了
被漂白 被消毒
健康而不健全的謊言味道
要找回平衡啊
Lycoris
感覺好多啊
東武線南栗橋方向直達特快即將到站二號月台
來了
來了喲
開工 開工
開工
完蛋
這樣啊 是你們啊
出什麼事了
穿私服掏槍會被警察抓的
不說了不穿制服便不是Lycoris
今天就回去吧
看 還有那麼多戰利品呢
今日午後東京北押上站
發生地鐵相撞脫軌事故
好 到頭了所以是七張
據警方回應 脫軌車輛為自動駕駛的回收車
又是胡桃得分最高嗎
胡桃好強啊
無人員傷亡
現在多數線路仍未恢復運營
脫軌？ 我都不敢坐地鐵了
請看現場發來的報導
地鐵脫軌事故　造成晚高峰混亂
我現在在北押上站口
幸好是回收車 不幸中的萬幸
車站入口被封鎖禁止入內
三賀 千束好慢啊
無法進入事故現場
車站門口依然聚集了大量乘客
喂 大叔
啊 那是阿部
確實
阿部上電視了
地鐵脫軌事故　造成晚高峰混亂
在工作嗎
看樣今天他來不了了
為什麼連警察都不能入場呢
還有 為什麼連一個目擊證人都沒有
事情複雜吧
肯定是的
好扔了 扔了
這個也扔了
扔了
扔…
穿的這個就挺好
既透氣又方便行動
這真是
千束別摸魚了
那個 這是
厚顏無恥
不是不是
你是在男人家過的夜吧
你是來羞辱我的嗎
不是
但是
你個小屁孩都學壞了
是瀧奈的 是瀧奈的
很可愛啊
所以說那是昨天剛買的
等等 去哪
諸位 我們店裡有位說謊的叛徒
住口住口
請過目
住手
快點坦白
殺了我吧
來 瀧奈用扇子
楠木嗎
上次的槍嗎
知道了
各位看見了嗎
男士內褲哦
不不 都說了是瀧奈的
老師指使的
大叔的？
不不 跳進黃河洗不清了
都說不是了
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球
可惡
又只剩我一個了
那些人就是破壞日本平衡的人嗎
有趣
回收車脫軌事故 險些釀成大禍
市內地鐵脫軌 無人員傷亡
什麼 事故
事故 事故 事故
什麼
Lycoris的訊息被封鎖了
在你手上
你是誰啊
你就是真島吧
我是Robota
是可以幫助你的世界第一駭客
要打倒Lycoris需要我的智慧
我的智慧和你的力量
掛了？
喂喂
只要我搞點他們糊弄不過去的大事就好了
好 開始吧